[음악: '보라! 데보라' OST]
[설레는 음악]
(보라) 앞서 가지 말자
[귀여운 음악]
[키보드 두드리는 소리]
(우리) 저랑 같이
영화 보러 가실래요?
그럴까요, 그럼?
[옅은 웃음]
자, 자, 어
우리 오늘은 좀
일찍 퇴근하는 게 어떨까?
- (대웅) 진짜요?
- (현석) 좋습니다
- (진희) 좋아요
- (현석) 예스
- (상진) 좋지? 어?
- (현석) 네, 좋아요
[상진의 웃음]
그럼 오늘은 좀 일찍
마무리를 하고 이따가, 어
다 같이 영화나 보러 가지, 뭐
(한수) 예?
(대웅) 왜죠?
[진희의 한숨]
야, 오늘이 '문화가 있는 날'이잖아
문화 산업에 종사하는 사람으로서
일조한다는 의미에서, 쯧
아, 우리 님
어, 우리 님이 오늘
영화 뭐 볼지 의견 모아서
예매 좀 해 줘요
네
[옅은 호응]
야, 좋잖아, 이렇게
다 같이 영화도 보고 말이야, 어?
[직원들의 어색한 호응]
[한수의 어색한 웃음]
[대웅의 실망한 신음]
[한숨]
아, 우리 님
아, 난 이따가
복통으로 쓰러질 예정이라
[익살스러운 음악]
내 건 예매 안 해도 돼요
어우, 배 아파
어, 난 복통으로 쓰러진 동료를
부축할 예정
난 복통으로 쓰러진 동료와
부축할 동료까지
차에 태워 병원으로
데려다줄 예정이어서, 예
아...
네
(진희) 제가 몸이 좀 안 좋아서요
[메신저 알림음]
(충훈) 선약이 있어서
(예지) 저도요, 저도
[프린터기 알림음]
아, 이모들 만났어요?
지금?
아, 나 이따 일정 있는데
(상진 모) 오래 안 잡아 놔
잠깐 와서 얼굴만 비추고 가
아들 자랑 잔뜩 해 놨는데
니가 안 오면 내가 뭐가 되니?
이렇게라도 아들 노릇 좀 하라고
알았어요
나 그럼 진짜 멋지게
계산만 하고 빠질 거야
- 그럼 되죠?
- (상진 모) 아, 그래
[통화 종료음]
[한숨]
[노크 소리]
상진 님, 영화 예매했는데요
어, 근데 어디 가세요?
아, 난 그쪽으로 바로 갈게요
나 다른 일정이 있어 가지고
예매한 거 톡으로 보내 줘요
어, 네, 이따가 꼭 오시는 거죠?
그럼요, 꼭 가야죠
[상진의 옅은 웃음]
(직원) 이쪽입니다
[한숨]
[통화 연결음]
(상진 모) 어린이 치과 원장님인데
너랑 똑같이
몇 년 안 살고 헤어졌대
- 그러니까...
- 엄마, 제발 좀
아, 나 결혼 안 한다니까
(상진 모) 아이고, 누가 결혼하래?
엄마 얼굴 봐서
밥 한 끼만 하라고
그러고 나면 나도 더 말 안 해
[사람들의 말소리]
(상진) 하, 안녕하세요?
어유, 죄송합니다
제가 너무 늦었죠?
차가 좀 막혀 가지고, 예
괜찮아요, 저도 금방 왔어요
아
[휴대 전화 진동음]
[어색한 웃음]
[상진과 여자의 어색한 웃음]
[귀여운 음악]
[한숨]
(영화관 직원) 3관 입장
진행하겠습니다
하
(우리) 상진 님, 제가
배터리가 부족해서요
상영관 앞에서
기다리고 있겠습니다
[메시지 발신음]
[수혁과 수혁 부가 말한다]
[수혁과 수혁 부의 웃음]
(수혁 모) 너 혼자 왔어?
(수혁) 아, 아, 아니요
누구랑 좀 같이 보러 왔는데
누군데 저렇게 우리를
계속 쳐다보고 있는 거야?
(수혁) 네?
아, 보라 씨
아
[수혁의 웃음]
아, 저희랑 같은 영화 보셨대요
- 아, 이쪽은...
- 안녕하세요?
수혁이 엄마예요
이쪽은 내 남편
- (보라) 아
- 아이고, 반갑습니다
(보라) 어, 안녕하세요?
어머님, 아버님, 안녕하세요?
(수혁 모) 우리 아들
데이트 중이었구나
그것도 이렇게 아름다운 분이랑
[웃으며] 아, 아이, 감사합니다
근데 어머님이
더 아름다우세요
[수혁 부의 웃음]
(수혁 모) 어우, 어쩜
말도 이렇게 이쁘게 하고
난 또 얘 여자랑 있는 건
처음 보네
[수혁 부의 의아한 신음]
그래서 나 너
남자 좋아하는 줄 알았잖아
[사람들의 웃음]
(수혁 부) 아, 이 사람이
아, 물론 그렇다 해도
전혀 상관없지만
알지, 수혁아?
[수혁의 옅은 웃음]
엄만 니가 어떤 말을 해도
다 들을 준비가 돼 있어
항상 너 기다리고 있으니까
힘든 일이 있거나
위로가 필요할 때면
언제라도 엄마한테 얘기해
알았지?
[수혁 모의 웃음]
아, 알겠어요, 엄마
- 아버지
- 응, 어, 그래
자, 아영 씨
수혁이 데이트 그만 방해하고
이제 우리 데이트하러 갈까요?
(수혁 모) 아, 그래요
- 반가웠어요
- 네, 저도요
(수혁 모) 어머, 오늘
같이 식사하고 싶은데
둘만의 계획이 있을 테니까
[수혁 부모의 웃음]
[보라의 어색한 호응]
(수혁 모) 다음에 꼭 식사 같이해요
- 네
- 언제 괜찮아요? 나는...
- 아이고, 들어가셔야죠
- 가자, 가자, 가자
- (수혁 모) 어, 아니...
- 아유, 이제 갑시다
자, 이제 갑시다
아, 들어가세요
(수혁 부) 자, 가요
저희도 갈까요?
네
아버지를 안 닮았네
네?
아, 엄청 스윗하시던데?
아
아, 두 분 너무 보기 좋으세요
나 솔직히 좀 놀랐어요
드라마에 나오는 그런 부부가
실제로 존재하다니
[수혁의 옅은 웃음]
여전히 손잡고 이름 부르고
데이트하고 그런 부부가
[보라의 설렌 숨소리]
근데 왜 엄마는 엄마고
아빠는 아버지예요?
남자들 대부분
그렇게 부르는 거 같던데
그렇게 배우는 건가?
아, 그러네
씁, 엄마는 엄마고
아빠는 아버지라고 했네
아, 엄마가 저 어렸을 때
이혼하시고
음, 초등학교...
씁, 5학년 때쯤인가
재혼하셨거든요
그러니까 지금 아버지는
새아버지
아...
아, 미안해요, 몰랐어요
[웃음]
아이, 뭐가 미안해요
당연히 몰랐겠죠
아, 생각해 보니까
상진이 형 말곤 누구한테도
이 얘기를 한 적이 없네
씁, 아버지가
어머니를 보고
첫눈에 반해 가지고
'이야, 이 여자랑
결혼해야겠다' 했는데
6살 연상에 아들까지 있는 줄은
모르셨던 거죠
그래서 두 분 결혼하기까지
집안 반대가
막 뭐랬더라?
드라마 몇 편은 찍으셨다고
[수혁의 웃음]
진짜 드라마 같다
직진 순정 연하남의 로맨스
[감성적인 음악]
[수혁과 보라의 웃음]
어릴 적 부모의 이혼을 본 아이는
사랑이 뭔지 알기도 전에
먼저 배운대요
사랑을 하다 안 할 수도 있구나
사랑은 변하는 거구나
그래서 내가 감정 표현에
어려워하고
연애를 하는 데도
분명 문제가 있을 거라는 게
엄마의 분석이죠
[수혁의 옅은 웃음]
내가 어릴 적에
잘 울지도 웃지도 않고
책만 쳐다봐 가지고
내가 너무 궁금하셨대요
그래서 뒤늦게
아동 심리를 공부하시다가
지금은 아동심리학
박사님이 되셨죠
우와
어, 그래서?
지금은 좀 아시겠대요?
음...
아니요
다른 아이들은 알겠는데
전 아직도 모르겠다던데
아
원래 그래요
나도 남의 연애는 쉬운데
내 연애는 어려워
항상 사랑하는 사람 마음은
어려워요
쯧
어릴 때
이혼하지 않고 죽자사자
싸우는 부모 밑에서 자란 아이는
뭘 배우게요?
남녀가 감정을 바닥까지
드러내는 건 아름답지 않구나
참 허무하고 슬픈 거구나
아, 그래서 내가 연애할 때
솔직하기가 힘든 건가?
아, 이건 내 분석
아무튼 그래서
드라마를 되게 좋아했어요
처음엔 두 분 싸우는 소리가
너무 듣기 싫어서
TV 소리를 크게 했는데
뺨 때리고 막 물 끼얹고
소리 지르고 차로 치고
그런 게 너무
위안이 되는 거예요
아, 다들 이렇게 사는구나
어, 우리 집은
그래도 양호한 편이구나
나중에 알았죠
사람들은 그걸
막장 드라마라고 부른다는 걸
[수혁과 보라의 웃음]
[자동차 리모컨 작동음]
[피곤한 숨소리]
[한숨]
[휴대 전화 조작음]
(우리) 상진 님
제가 배터리가 부족해서요
상영관 앞에서
기다리고 있겠습니다
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결되며
[한숨]
삐 소리 후 통화료가...
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
응
영화 끝났어? 잘 봤지?
어? 어
(상진) 아니, 난 피곤해서
먼저 좀 들어가려고
니가 직원들끼리
맛있는 거 좀 먹으라고 하고
자리 좀 잘 마무리해 줘
아, 아니, 난 따로 밖인데
내가 우리 님 연락을
늦게 확인해서
씁, 그리고 다른 직원들도
다 안 간다던데?
뭐?
아니, 너 지금 어딘데?
나?
아, 나는...
일단 알았어, 끊어 봐
[통화 종료음]
[애잔한 음악]
[한숨]
우리 님
상진 님
많이 늦으셨네요
아니, 내가 갑자기
급한 일이 생겨서
톡을 나중에 확인했어요
미안해요
아니, 그렇다고 이렇게
마냥 기다리면 어떡해요
영화 시간 지나도록
안 오면 그냥 가지
아니, 기다리다가
안 오실 것 같다는
생각을 하긴 했는데요
그래도 그냥 기다려 봤어요
[옅은 웃음]
우리 님
나 이혼한 거 알아요?
네
수혁 님이 자주 말씀하시는 거
들어서 알고 있어요
[숨을 들이쉬며] 우리 님
나는 우리 님이 참 좋아요
네, 저도요
아니, 아니요
아니, 그런 게 아니라, 음...
나는
자격이 없어요
이런 마음을 받을 자격이
[감성적인 음악]
걱정 마세요
누구나 사랑받을 자격이 있어요
사랑받기 위해서 태어났으니까요
하, 그쵸, 네
어...
나는 우리 님이랑
오랫동안 같이 일하고 싶어요
편하고 재미있게
사이좋게 잘
지금처럼
무슨 뜻인지 알죠?
아...
네
근데 저
아직 고백도 제대로 안 했는데요
그래서 내가 먼저 말하는 거예요
우리 님이 나한테 고백하면
나는 거절을 해야 되고
우리 내일 당장
회사에서 얼굴 봐야 되는데
좋은 아침, 엄지 척
이런 거 다 못 하게 되고
서로 불편해질까 봐
우리 님 배려해서
정말 이런 배려는 처음 보네요
그냥 고백하게 두시지 그랬어요
거절당하더라도
꼭 한 번 말씀드리고 싶었어요
상진 님이 좋아졌다고
[감성적인 음악]
제가 오늘 어떤 용기를 냈는지
상진 님은 아마
상상도 못 하실 거예요
(보라) 짠
[수혁의 옅은 웃음]
[개운한 신음]
본인도
자기가 좀 생긴 거 알죠?
[웃음]
아, 칭찬을 되게 욕처럼 하시네요?
고마워요
(보라) 치, 칭찬 아닌데
그게
아주 치명적 단점이라는 게
내 분석이에요, 응?
그러니까
그렇게 연애를 해도
연애가 됐겠지
상대가 다 참아 주니까
연애가 늘지를 않는 거야
[수혁의 피식하는 웃음]
아, 그래서 뭐
아니, 뭐, 그쪽은 그럼
연애 잘해요?
하, 거참
아, 왜 이래요?
아, 나 데보라예요
물론 나도 차였지만
[수혁과 보라의 웃음]
어우, 나 나름 괜찮은데, 쯧
우리 둘이 사귀면
누가 차일까요?
궁금하지 않아요?
아니, 그게 무슨 의미가 있다고?
(보라) 왜, 왜 의미가 없어요
그게, 어?
월드컵도 3, 4위전이
제일 피 튀기는 건데
이, 진 사람끼리 싸워서 또 지면
그땐 진짜 물러날 데가
없는 거거든
그럼 뭐, 그쪽이 찬 걸로 해요
난 상관없으니까
진짜예요?
- 약속했어요
- 응
치, 근데 뭐, 그럴 일은 없어요
우리 둘이? 치
[헛기침]
아니, 뭐, 그럴 수도 있지 않나?
아, 나 싫다면서요
아, 아, 아
'싫지는 않다'고 했다
- 아이, 그건...
- 아, 변명 안 해도 돼요
어차피 처음부터 알고 있었어요
우리 처음 만났을 때
[밝은 음악]
(수혁) 애초에 용도가 없는 게
반지인데
목적은 필요한가 보죠?
(보라) 그때 수혁 씨 얼굴에
탁 쓰여 있었거든요
나 너 싫어
너 같은 여자 진짜 싫어
이 첫인상이
4초 안에 결정이 되는데
그걸 뒤엎으려면
200배 강렬한 인상을 주거나
아니면 60번 이상을
만나야 된다고 하니까
그러니까 아직 그대로겠지, 뭐
[웃으며] 아니
우리가 처음 본 게
그때가 아니라니까
아, 아, 뭐, 또 그
그, 결혼식장에서
검정 드레스에 슬로 모션?
[웃으며] 치
아나, 진짜
없는 서사까지 만들고 무슨
시나리오 공모전인 줄
난 그 정도로 창의적이지 않은데
아, 진짜 기억 못 하나 보네
짠짠, 짠짠, 짠
(수혁) 근데 그
너 같은 여자는
도대체 어떤 여자예요?
나 되게 궁금한데
너 같은 여자
나 같은 여자죠, 나
나...
나 같은 여자
애정 결핍이 좀 있나?
그냥 막 다
나를 좋아했으면 좋겠어
관종인 거는 이미 알 테고
[웃음]
좀 속물이에요
나 막 비싼 옷에
이 로고가 없으면
너무너무 서운해
(수혁) 어우, 서운해?
(보라) 그리고
이거는, 응? 잔에
[수혁의 옅은 호응]
반이나 남은 게 아니라
반밖에 안 남은 거예요
어, 어떡해, 빨리 채워야 돼
막 조급하고
막 부정적이고
작은 일에도
안달복달 불안해하고
아무튼 그래요
그닥 매력적이지 않죠?
그게 매력이라는 사람도 있겠죠
그래서 좋다는 사람이
[설레는 음악]
푸
무슨 그런 무책임한 위로를 해요?
뭐, 뭐, 그런 거요?
있는 그대로의 너를 사랑해
아주 마법 같은 말이죠
한 명쯤은 있지 않겠어요?
뭐, 여러 명이 필요한 건
아니잖아요
단 한 명만 있으면 되는 거니까
그러니까, 그
그 한 명이 도대체
어디 있냐고, 어디
치
어쩌면
그리 멀지 않은 곳에?
그러니까
생각보다 훨씬 더
가까운 곳에
(보라) 속지 말자, 멜로 눈깔
근데 왜
눈을 그렇게 떠요?
제가 어떻게 떴는데요?
뭐, 위험하게?
그런가요?
(보라) 이상하게 술을 많이 마셔도
안 취하던 날
말이 끊겨도 그대로 괜찮았던 날
기분 좋은 바람이 불고
더 길어진 밤도 짧게만 느껴지던
가을의 끝날
겨울의 첫날이었다
(수혁) 한잔 더 하기에는
시간이 너무 늦었나?
(보라) 뭐
가볍게 한잔 정도는
괜찮지 않을까요?
아, 그러면 여기 어디...
아, 그럴 게 아니다
그냥 우리 집에서 한잔 더 하죠?
[음악: '보라! 데보라' OST]
(보라) 앞서 나가지 말자
속지 말자, 멜로 눈까...
그럴까요, 그럼?
아, 아니다, 아니다, 아니다
아, 제가 너무
부적절한 제안을 했네요
[흥미진진한 음악]
하, 그쵸, 어
어, 술과 밤, 단둘이 집에, 어어
그거 너무 뻔한 클리셰잖아요
[멋쩍은 웃음]
[수혁의 옅은 호응]
아, 물론 우리는 그럴 리 없지만
우리는 멀더와 스컬리니까
그래도 뭐, 혹시 모르니까?
그러니까요
- 택시 잡을게요
- 어, 어, 택시 좋아요
(수혁) 택시, 어, 택시, 택시, 택시
타요, 아, 내가 먼저 탈게요
[수혁의 어색한 숨소리]
(보라) 어쩐지
와, 나 갑자기 막 졸리고
확 다운되는 게, 어
아, 나 잘 시간이라서 그랬구나?
[수혁의 어색한 호응]
[설레는 음악]
아, 보미 기다리겠다
네?
네? 아, 동생, 동생
아, 보미 씨
[보라의 호응]
[수혁의 깊은 숨소리]
씁, 다 왔다
갈게요
네, 조심히 들어가요
네
[수혁의 긴장한 숨소리]
고맙습니다
[흥미진진한 음악]
[진우의 옅은 신음]
[의미심장한 음악]
[진우의 옅은 숨소리]
(진우) 자
시원하게 맥주나 한잔하자니까
왜 와인이 마시고 싶었을까?
분위기 좀 잡자는 거지
[옅은 호응]
오빠, 우리가 중요한 걸
빠뜨렸더라고
썸 타는 거
그게 제일 설레는 건데
그래서 지금 썸 타자고?
이제 와서 굳이?
할 수 있어
우리 오늘 처음 만난
소개팅 자리야, 알았지?
[헛기침하며] 남자들 이상형이
그거라며, 오늘 처음 본 여자
씁, 꼭 소개를 받아야 되는 거야?
씁!
알았어, 알았어
시작
[유정의 헛기침]
[흥미로운 음악]
안녕하세요?
저는 이유정이라고, 그쪽은...
아, 네, 저는
양진우입니다
[웃음 참는 소리]
진우 씨
[목 가다듬는 소리]
(진우) 그, 유정 씨는
뭐 좋아하세요?
뭐, 취미가?
아
씁, 글쎄요
어, 저는 뭐...
벗기고
씻기고
뜨겁게 달구고
끓어오르게 하는 그런 거?
응?
[애교 부리는 소리]
요리요, 요리
어머, 진우 씨
방금 무슨 생각 한 거예요?
제가 생각하는 그거?
어, 잠시만요
근데 취미가 요리라기엔
하긴, 잘한다고는 안 했으니까
그, 음식에서 쇠 맛이나
화장품 맛 나게는
어떻게 하는 거예요?
[익살스러운 음악]
[터져 나오는 웃음]
아, 진짜!
진우 씨, 진짜 요따위로 할래요?
아니, 이게 캐릭터가 분리가 되니까
집중이 안 되지
맞잖아, 자기도 자기가 한 거
맛없다고 안 먹으면서
씨
몰입해, 오늘 처음 만났다니까
(진호) 자, 아
[보미의 탄성]
[진호의 옅은 웃음]
맛있어
근데 이건 날짜 지나면
무조건 버려? 먹을 수 있는데도?
어, 그래서 내가 항상 다 먹어
- 음
- 더 먹을래?
응
[휴대 전화 진동음]
응? 잠깐만
어, 왜 안 받아?
됐어, 받아 봤자 뻔하지, 뭐
빨리 들어오란 소리지
[진호의 호응]
요즘 완전 더 심해졌다니까
그래도 누나는
다 걱정돼서 그러는 거겠지
지금 누구 편이야?
아, 나, 나야
당연히 자기 편인데, 어
[진호의 어색한 웃음]
[한숨 쉬며] 근데 맞아
언니는 맨날 내가 걱정이래
어쩌려고 저러나
언제까지 저럴 건가
보고 있으면 되게 한심한가 봐
왜 아니겠어
나도 내가 한심한데
아니, 왜 그런 생각을 해?
[아련한 음악]
그냥
나는 내가 뭐라도
될 줄 알았거든?
근데 이게 다야
지금 이게 다 된 거야
난 딱히 막 잘하는 것도
하고 싶은 것도 없고
그냥 좀 시시하고
별로인 거 같아서
아니, 자기가 왜 별로야
자기가 별로면은
내가 왜 반했겠냐?
막 제대해서
눈에 뵈는 게 없었겠지
그저 여자라면 다 좋아서
(진호) 치, 아니거든
나 2년 동안 여자라고는
걸 그룹밖에 안 봐서
눈 완전 높거든?
아직 아무것도 안 해 봤잖아
그러니까 다 할 수 있지
자기는 이쁘니까
모델도 할 수 있지
배우도 할 수 있지 그리고
어, 자기 춤도 잘 추니까
그, 뭐냐, 이거
이거, 이거 스우파
뭐래, 진짜
[진호의 웃음]
아니, 그리고, 어?
술도 잘 먹지, 욕도 잘하지
말싸움도 잘하지
킬러를 해도 잘했을 거야
나한테...
따라오면 죽일 거야
[감탄하며] 했을 때
그 카리스마가 진짜 완전
[진호의 웃음]
아, 진짜
나도 솔직히
나도 내가 별로
마음에 안 들고 그러는데
이상하게 너랑 같이 있으면은
뭐든지 다 할 수 있을 거 같거든
그래서
너도 그랬으면 좋겠다고
[진호의 옅은 웃음]
아, 뭐야, 오글거리게
[보미의 옅은 한숨]
[보미의 옅은 탄성]
어?
자기, 여기 크림
어디? 여기?
응? 여기, 저...
- 여기
- 응? 여기?
[아련한 음악]
[진호의 아파하는 신음]
[우당탕하는 소리]
(유정) 뭐야?
방금 쿵 소리 나지 않았어?
몰라, 난 못 들었는데
아닌데?
방금 밑에서
뭐 떨어지는 소리 났는데?
- 뭐지?
- 어, 유, 유정 씨, 유정 씨
우리 대화 마저 해야죠
비켜 봐, 뭘, 나중에 해
몸의 대화
[흥미로운 음악]
어머머, 어머!
[진우의 힘주는 신음]
119에 신고해
오늘 밤 우리 집에 아주아주
큰불이 날 거라고
[진우의 야릇한 숨소리]
어, 섹시해
[유정의 탄성]
그...
보미야, 그, 여기, 어, 앉아
- (보미) 어
- 어, 거기
[진호의 당황한 신음]
[진호의 초조한 숨소리]
아니...
[진호의 어색한 신음]
갑, 갑자기 왜 그래?
아
내가, 내가 항상 말했지?
너 지켜 준다고
그 약속 꼭, 꼭 지킬게
2년 나라도 지켰는데
사랑하는 여자 하나 못 지킬까
응
그래
잘 지켜
어, 어
근데 뭘 지키는 거야?
나를?
어...
그치
뭐로부터? 오빠로부터?
그, 그치? 그, 그치...
[진호의 옅은 웃음]
[옅은 호응]
아, 그러니까 오빠가 오빠로부터
나를 지키는 거야?
그럼 둘이 싸우면
누가 이기는데?
어, 그러니까 그게...
너를 사랑하는 나랑
너를 더 많이 사랑하는
내가 싸우는데
그, 누가...
누가 이기냐면은
그러니까 그게...
음, 그래?
[진호의 멋쩍은 신음]
그럼 난 누굴 응원해야 되나?
♪ 이겨라 ♪
[진호의 어색한 숨소리]
나 딱 셋만 셀 거야
하나
[설레는 음악]
둘
[진호의 다급한 신음]
[심장 박동 효과음]
[리드미컬한 음악]
[신난 신음]
안녕하세요, 누나
일찍 오셨네요?
안녕
뭐 좋은 일 있나 봐?
기분 좋아 보인다
아, 해, 행, 행복합니다
- 커피 드릴게요
- 음...
그래
진호야
네?
너 성이 뭐지?
- 저 양진호입니다
- 응, 양진호
[흥미로운 음악]
아, 요즘 MZ 세대들이 뭐
자만추 한다, 자만추 한다
그러잖아, 허허
자 보고 만나는 걸 추구한다
[보라의 웃음]
너는 어떻게 생각해?
(진호) 자 보고 만, 만남을...
응
어, 어떻게 자 보고 만남을...
응, 그래?
아, 누나는 그렇게 생각해
아무리 시대가 바뀐다고 해도
너무 쉽게 금방 그렇게 하는 거는
음, 바람직하지 않은 거 같아
응, 책임 없는 사랑은
방종에 불과하지, 방종, 뭐
무책임하고 지멋대로 하는 걸
방종이라고 해
쾌락만 좇고
욕구를 충족시키는 게
사랑은 아니잖아
어, 사랑한다면 정말
아끼고 지켜 주고...
어머, 젊은 꼰대다
- 진호야, 얼른 도망가
- (보라) 다른...
(유정) 도망가
- 진호야
- 씁
나 얘기 안 끝났는데 왜 그래?
직원 보호 차원에서 안 돼
너 때문에 관두면 책임질 거야?
요즘 알바 구하기가 얼마나 힘든데
나도 웬만하면 안 그러지, 어?
씨
애를 맨날
늦게 들여보낸다니까, 참
(유정) 야, 보미 원래 그랬거든?
니가 요즘 붙박이장처럼
집에만 딱 붙어 있느라
그렇게 느끼는 건 아닐까?
뭐래
야, 나 어제, 어?
영화도 보고 술도 마시고
할 거 다 하고 늦게 들어갔거든?
누구랑? 수혁 씨랑?
잠깐
[심호흡하며] 나 집중해서 들을래
[목 가다듬는 소리]
얘기해 봐
어, 나 현기증 날라 그래
영화 보고 술 먹고 뭐 했는데?
하기는 뭘...
(현석) 네, 이거 요청하신 자료
응
(현석) 그리고 그
어제 드린 기획안
따로 피드백이 없으셔서
수정 사항 없으시면
그대로 진행하면 될까요?
아, 어, 이거, 어
어, 이거 내가 검토했는데
준비 많이 했더라고, 좋아, 어?
아주 좋아
조금만 수정을 하면, 응
내가 여기 수정 사항
체크해 놨으니까
다 수정하고 다시 컨펌 받는 걸로
- 옙
- 응
[옅은 한숨]
[현석의 한숨]
[흥미진진한 음악]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
뭐야?
그럼 자기 집에 가잔 얘기는
왜 한 거야?
부적절한 제안일 건 또 뭐고
니네가 무슨 불륜이냐?
그 뭐, 멀더와 스컬리?
걔네는 자면 안 되는 거야?
한 번쯤 자지 않았을까, 걔네도?
몰라, 니가 가서 물어봐라
그래
뭐, 수혁 씨는 그렇다 치고
넌 어땠는데?
뭐가?
자고는 싶었어?
자자면 잤고?
피
순간 속옷 세트로 입었나
안 입었나 생각했어, 안 했어?
했네, 했어
그럼 뭐가 문제야?
뭐, 자빠뜨리는 거 일도 아니라며
그냥 확 꼬셔 버리면 되지
[한숨 쉬며] 못 꼬셔, 어?
나에 대해서
너무 많이 알아 버렸어
뭐, 그래서 더 좋은 것도 있어
[유정의 수긍하는 신음]
뭐 이런 거네
그와 함께 있으면
가장 나다울 수 있어요
뭐, 그, 그, 그런 거지
어떡하냐, 너
이건 '자고 싶다'보다
더 위험한 건데
근데
너네 잘되면 어쨌든
내가 소개시켜 준 거잖아
으응?
(유정) 그러면 나
샤샤샤
치, 어우, 진짜
징하다, 진짜, 씨
연보미!
너 뭐야, 너 여기 왜 왔어?
뭐, 여기가 언니 가게야?
나 알바 면접 보러 온 거거든
(유정) 알바?
사장님, 안녕하세요?
어, 뽐
저 알바 면접 보러 왔는데요
어?
(보미) 평소에 알바
프리패스 상이란 말 많이 듣는데
어떻게, 바로 합격인가요?
뭐 줄까? 아바라?
마시고 놀다 가
[흥미로운 음악]
(보미) 저를 뽑아 주신다면
진상 손님을 내쫓음과 동시에
유정 언니의 위치를 공유해
사장님께 자유를 드리겠습니다
그리고?
그리고
[작은 소리로] 제가 유정 언니
약점을 좀 몇 개 알거든요
오케이, 합격
예
오빠!
(진호) 저도 합격이요!
[보미의 신난 신음]
(보미) 일단 아바라
한 잔 주시고요
- 응
- 오늘은 느낌을 좀 볼게요
여기 매출은 어때요?
상권이 주말 장사인가?
(진우) 인재네, 진호야
(진호) 보미야, 일로 와
여기가 비밀의 방입니다
[보미의 호응]
야, 연애는 보미가
더 잘하는 거 같다
치, 귀엽네
볼수록 잘 어울린다, 둘이
그러네
다단계와 보이스 피싱의 만남
아주 환상의 커플이다, 야
아나, 저걸, 쯧
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
잘돼 가요?
왜 안 보여 준대?
아니, 어디까지 진행됐는지
물어보면 안 돼요?
치, 그거 독촉하러 왔나?
독촉이 아니라
작가님의 창작 활동을
독려하는 게 제 일이니까요
아니, 언제 보여 줄 거예요?
피드백 좀 필요하지 않나?
아직은 아니에요
정리 좀 되면 그때 보여 줄게요
네
그, 저...
곧 이사 가게 될지도 몰라요
그래서 짐 정리 중이라
아, 집이 아주 엉망이에요
[귀여운 음악]
네?
아니, 그래서 그날은
집에 가기가 좀
아, 아, 네
알겠어요
아, 그렇잖아요, 그, 집이라는 게
사적인 공간인데
누군가 쉽사리 초대한다는 게
그리 쉬운 일도 아니고 또
준비 안 된 집에 초대하는 건
또 예의도 아닌 거
같기도 해서, 그래서
네
알겠으니까
그 얘기 좀 그만하면
안, 안 되나?
아
네
아, 곧 이사하면
그래도 정식으로 초대할게요
그때 보라 씨처럼
여러 명이 와도 되고
아니면 출판사 직원들이나
아니면
보라 씨 혼자 와도 되긴 하는데
아, 그럼 너무 심심하려나?
둘이서 할 게 마땅치도 않고
알았다고요, 그만하라고요
안 간다고요
뭐, 누가 가고 싶어 환장을 했나
오래도 안 가요, 됐죠?
예
[다가오는 발소리]
[보미가 숨을 들이켠다]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
저희 매장이
1인 1주문이 원칙이라서요
주문 먼저 부탁드릴게요
어머, 안녕하세요, 오빠?
[보미의 웃음]
아니, 여기서 일해요?
아, 저 오늘부터 일해요
뭐 마실래요?
아, 저는
아이스 아메리카노로 할게요
들었지?
음료 주문은 계산대에서
부탁드립니다, 손님
그리고 아침부터 지금까지
음료 두 잔으로 버티시는 거
그거 되게 진상이시거든요
예, 예, 알겠습니다
하, 저 주문하고 올게요
오빠
네?
우리 언니 어때요?
어, 좋죠
그쵸?
아, 다행이다
그럼 우리 언니랑 좀 늦게까지
놀아 주고 그러면 안 돼요?
우리 언니 맨날 여기 아니면
집에만 있는데
밤마다 외롭다고 매일 울어요
불쌍하죠?
아, 알겠어요
근데 언니 걱정도 하시고
되게 착하시다
그쵸? 저 되게 착하죠?
[웃음]
됐지?
갖다는 주겠지
그럼 즐거운 시간 되세요
으, 진짜
[보라의 헛기침]
아, 그, 주말엔
어, 어떻게 할 거예요?
결혼식 있지 않나?
무려 전 여친의 결혼식
진짜 갈 거예요?
나도 고민 중이라
청첩장은 받았는데
내가 꼭 간다고 했거든요
같이 갈래요?
네?
아, 무슨 이제
오만 델 다 같이 가재
거길 왜 같이 가요?
아니, 그게...
[감성적인 음악]
(상준) 학교 때 되게 친했나 봐요
근데 왜 난 처음 듣지?
[수혁의 웃음]
아무튼
식 때 뵙겠습니다
아, 네, 여자 친구랑
꼭 가겠습니다
- (상준) 네
- 예, 예
[새침한 숨소리]
근데 왜 나한테 같이 가재
아니, 뭐, 완전히
틀린 말은 아니니까
여자 친구...
여자 사람 친구
아, 아, 그치, 어
어, 맞죠, 친구
왜요? 혹시 뭐
같이 가기 곤란하시면...
어, 아니요, 아니요, 좋아요
뭐, 그냥 여자 친구인 척하면
되는 거잖아요
카, 기대해요
메소드 연기는
나도 좀 자신 있거든
[우아한 음악이 흘러나온다]
오늘 어떻게 할지
구체적으로 좀 생각을 해 봤어요?
뭘요?
뭐긴 뭐예요, 복수의 플랜이지
오늘 그러려고 여기 온 거잖아요
[수혁의 한숨]
아니요, 난 그냥...
[수혁의 긴장한 신음]
[웃음]
(수혁) 축하드립니다
- 고마워요, 수혁 씨
- (수혁) 네
(보라) 안녕하세요?
저는 수혁 씨 여자 친구입니다
아, 네, 안녕하세요?
아, 저희는
진지하게 만나는 관계예요
결혼을 전제로
아, 뭐, 만난 지
오래되진 않았는데
서로 뜨겁게
빠져들었다고나 할까?
[수혁과 보라의 웃음]
[상준의 옅은 호응]
아, 내년 봄 생각하고 있어요
그치, 맞지, 자기야?
아, 맞습니다
(상준) 어, 축하드려요
아, 그렇다고 뭐
혼전 임신은 아니고요
아, 너무 TMI였나?
[사람들의 어색한 웃음]
(수혁) 아이, 자기
아, 그러면 이따 뵙겠습니다
- (상준) 아, 예, 예
- 예
- (상준) 축하드려요
- 아, 네, 감사합니다
[수혁의 어색한 웃음]
(남자) 네, 감사합니다
식권 바로 드릴게요
네
- (남자) 네, 여기 있습니다
- 네, 고맙습니다
[보라의 놀란 신음]
어, 편집장님 오셨...
안녕하세요? 오셨네요?
어, 여기 편집장님
(수진) 그러니까, 자주 보네
여기서 둘을 볼 줄은 몰랐는데?
- (보라) 어, 어
- (수혁) 아, 어, 식권이요
수혁!
[상진의 웃음]
하이
H, I
[수혁의 옅은 웃음]
아
여기서 이렇게 넷이 다시 볼 줄도
진짜 몰랐고
[수진의 웃음]
아, 편집장님도 여기서 하셨었...
(수진) 응, 2층 토파즈홀이었지
그러네, 그...
그래, 음식은
거기가 나았던 거 같은데
- 그, 갈, 갈비탕, 그치?
- 아, 맞아, 맞아, 맞아
그날이 기억나네
왜 끔찍했던 경험은
생생하게 기억난다고 하잖아
(사회자) 곧 식이 시작되오니
하객분들은
입장하여 주시기 바랍니다
(상진) 어, 야, 식
식 시작할 때 됐다
들어가자, 들어가, 어
아, 가 봐요
신부 대기실
지금 아니면 못 볼 텐데?
그럼 먼저 들어가 있어요
응
[감성적인 음악]
[카메라 셔터음]
(사진작가) 아, 네, 됐습니다
(유리 친구1) 예쁘다, 진짜
[유리의 웃음]
- 그래, 이따 보자
- (유리 친구2) 이따 봐
- (유리 친구3) 이따 봐
- (유리) 부케도 잘 부탁해
[옅은 웃음]
나 어때?
어색하지?
예쁘네, 예쁘다
그래서 후회라도 되나?
음...
이 결혼은 무효라고
이따가 외치려고 고민 중?
[웃음]
그런 농담도 할 줄 알아?
[옅은 숨소리]
미안해
고맙고
근데 미안한 게 더 커
조금 더 커
나도 고맙고 미안해
난 고마운 게 더 커
훨씬 더 커
너 때문에 알았어
후회하지 말아야겠다
(사진작가) 친구분, 옆에 앉으시면
사진 찍어 드릴게요
어, 아니요
아니요, 아니요
이쁘게 찍어 주세요
(사진작가) 아, 네
[하객들의 소란스러운 소리]
(수혁) 어, 사, 상진이 형은요?
(보라) 요기
[경쾌한 음악]
[수혁의 옅은 신음]
[하객들의 환호]
(사회자) 신부 입장
[우아한 음악]
[하객들의 환호]
[하객들의 환호-계속]
[친구들의 환호]
[비장한 음악]
[카메라 셔터 효과음]
[카메라 셔터 효과음-계속]
[익살스러운 음악]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(상진 친구1) 경식이 파혼했대
- 파혼?
- (상진 친구1) 응
갑자기?
(상진 친구2) 야, 너 괜찮냐?
(상진 친구1) 야, 괜찮아, 어?
요즘 이혼 흠도 아니야
근데 상진 씨, 왜 이혼했어요?
(친구 부인1) 혹시
여자 문제 있었어요?
(친구 부인2) 여자가
그렇게 많았다면서요
(친구 부인1) 그래
그럴 수도 있다
(상진 친구2) 이게 무슨 소리야?
(친구 부인1) 아, 다른 이유라도
있는 거예요?
아, 아니에요, 아니에요
아니면 궁합이 안 좋았나?
[친구 부인들의 웃음]
아유, 무슨 궁합은 무슨
아유, 그런 거 아니고요
- (상진 친구1) 얘기를 해 봐, 어?
- (친구 부인1) 아, 왜 말을 못 해요
(친구 부인2) 그럼
재혼은 언제 해요?
(친구 부인1) 벌써
재혼할 여자 있어요?
(상진 친구1) 야, 그럼 재혼하면
우리 축의금 또 내야 돼?
어, 아니야, 아니야, 해
니 결혼식 내가 못 가서
너 이혼한 거야
내가 요번에 물가 반영까지
아니, 물가 상승까지 반영해서
시원하게 할 테니까 해
근데 진짜 여자 있어요?
아니...
(상진 친구1) 아, 그냥
직접 물어볼게, 수진 씨
수진 씨
(상진) 아, 야, 뭘 물어봐
좀 가만히 있어
아, 왜 그래, 너 진짜
하, 저게 왜 그렇게 궁금할까?
그래?
그래도 묻는 건 실례죠
근데
궁금은 해요
[코웃음]
[수혁의 옅은 웃음]
(수진) 솔직해서 좋네
(상진 친구1) 수진 씨
수진 씨, 우리 오랜만에...
[상진의 만류하는 소리]
아, 안 되겠다, 나 진짜...
(상진 친구1) 오랜만에
얘기 좀 하자
아니, 그냥...
- (상진) 어? 가...
- 안녕하세요?
- (상진 친구2) 아이고
우리 다른 이유 있어서
이혼한 건 아니고요
그냥 성격 차이였어요
사람마다 감내할 수 있는
수준은 다 다른 거니까
재산 분할 때문에 10년만 채우자
이혼할 날만
디데이로 기다리며 살거나
같은 집에서 톡으로만 대화하다가
경조사나 모임 때만
잉꼬부부 되는 걸로
만족하고 살거나
이혼할 용기는 없어서
주말 부부, 기러기로
꾸역꾸역 버티면서
살 수도 있었겠지만
우리는 그냥 우리가
할 수 있는 선택을 한 거죠
하, 그게 두고두고 조롱거리나
웃음거리가 될 일은
아닌 것 같네요
부디 꼭 이혼들 하지 마시고
백년해로하세요, 응?
[친구들의 어색한 호응]
[어색한 웃음]
안 일어나?
빵이 들어가니?
가자, 근처에 스테이크
잘하는 데 있어
갈게
- 가세요
- 어, 가요
- (수진) 빨리 와
- (상진) 아, 그
결혼기념일에 갔던
아, 근데 거기가 예약이
예약이 되나 모르겠네, 어
간다
- (친구 부인1) 가세요
- (상진 친구1) 들어가
(상진 친구2) 성격 차이래
씁, 어우, 캐릭터가...
(보라) 아, 근데 이렇게 멋있게
차려입었는데 아깝지 않아요?
여기 1층 가면은
사진 찍기 좋은 데 있는데
(PD) 보라 씨
[수혁의 호응]
(보라) 어? 어, 아직 안 갔어요?
얼굴 보고 가려고 기다렸지
응...
(PD) 뭐야
아직도 결정 못 한 거야?
아, 아니, 나
진짜 고민 많이 해 봤는데
하, 아...
치, 난 그래도 보라 씨 처음으로
자기 이름 걸고 하는 거라고
우리 프로 엄청
애착 있어 하는 줄 알았는데
좀 아니었나 봐?
아이, 하지 마...
나 좀 서운해지려 그러네
아이, 그런 거 아닌 거 알잖아
너무 애착 있는 거라
그래서 더 쉽게
결정 못 하겠는 거, 그런 거...
(PD) 그런 거야?
[보라의 옅은 호응]
그럼 좀 더 고민해 봐
아유
아, 나 진짜 고맙다
진짜 오래 못 기다린다
아...
- 연락해
- 가
- 가요, 1층
- 가요
[음악: '보라! 데보라' OST]
[카메라 셔터음]
[피식하는 웃음]
줘요, 내가 찍어 줄게요
예쁘게 찍어 줘요
자
[헛기침]
찍고 있어요?
[카메라 셔터음이 연신 들린다]
아, 아니, 아...
- (수혁) 아
- 아, 카메라 볼 때 말고 좀
이렇게 자연스럽게
찍으라고요, 자연스럽게
아, 저
이쪽을 한번 쳐다봐요, 네?
[카메라 셔터음]
아니, 아니, 이거는
눈동자만 이쪽으로 간 거고
이쪽을 쳐다보시라고
이쪽 보고 있잖아요
(수혁) 오케이, 오케이
이쪽, 이쪽, 아예 그냥 몸을
이렇게 트, 틀어 보시라고요
(보라) 아니, 나는 왼쪽이
예쁘단 말이에요
그러니까 왼쪽 위주로 좀
찍어 줘요
- 자
- 이쪽으로 한번 와 봐요
어, 어, 지금
[카메라 셔터음]
어, 아
오른쪽 괜찮으니까 한 번만 믿고
[한숨]
아이, 나 한번 믿어 보라니까
오른쪽 괜찮다니까
다 삭제할 거야
(수혁) 아, 오케이
[카메라 셔터음]
와
그것 봐
이게 더 자연스럽다니까
- 그래요?
- (수혁) 네
음
[피식하는 웃음]
꽃 좋아하는 스타일
아니지 않아요?
그런 줄 알았는데
와, 진짜 아무것도 모르네
꽃 싫어하는 여자가 어디 있어요?
[피식하는 웃음]
[옅은 숨소리]
그래서
헤어진 여친 마지막으로
본 소감이 어때요?
이렇게라도 볼 수 있어서
행복했어요?
아이씨
아, 무슨 영화 찍어요?
아, 맞잖아요, 그래서 온 거
아이, 그게 아니라
그날 유리 결혼할 남자한테
나 친한 선배라고
청첩장 때문에 만난 거라고
둘러댔는데
만약 오늘 내가
결혼식에 안 왔으면
그쪽에서 두고두고
찝찝해할 것 같아서
아, 원래 남자들이 그래요
쿨한 척, 멋있는 척해 봤자
찌질하고 한심하죠
[수혁과 보라의 웃음]
음, 그러니까
헤어진 연인의
안녕을 위해서 온 거다?
응
근데 그거 알아요?
유리 씨는
수혁 씨가 얼마나 노력했고
얼마나 배려했는지
아마 모를 거예요
평생 모를걸요?
여자들이 그래요
말 안 하면 죽어도 몰라요
[웃음]
우리 이제 어디 갈까요?
아, 오늘은 일찍 들어가기 싫은데
[수혁과 보라의 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[한숨]
진짜 밥 먹자는 건 아니었잖아?
혼밥하기 싫어서 그래
누가 저주를 퍼부어서
평생 혼자 밥 먹고
외로워서 죽을 거라고
나도 그래서
당신만 보면 찝찝해
나랑 결혼한 거 후회해?
[한숨]
[한숨 쉬며] 나 똥차였지?
왜, 헤어진 남자 친구 욕할 때
똥차라 그런다며?
똥차 맞지, 뭐
최악의 똥차
먹고 있잖아
잘 내렸어그래
그냥
'내가 아주 형편없는 놈이구나'
하는 생각이 요즘 자주 들어서
점점 더 나빠지는 거 같아
좋아지질 않네
그래서?
지금 위로해 달라는 거야?
나한테?
아니
니가 형편없는 거 이제 알았냐고
실컷 욕이라도 해 달라고
싫어
하고 나면 더 찝찝해지니까
그때
나한테 문제가 좀 있었어
나 칼 들고 있는 거 안 보여?
나도 찝찝해서 그래
한 번은 들어 줘라
[애잔한 음악]
[한숨]
출판사 시작할 때
주변에서 다들 안된다 그러는데
나는 쉽더라
다 잘되더라고
그래서 내가 제대로 한번
해 보고 싶어서 욕심을 좀 냈는데
[옅은 웃음]
유통업체 부도나면서
중견 출판사들 줄줄이
부도나기 시작하는데
나 같은 건 뭐
버텨낼 재간이 없었지
아버지 그렇게 돌아가시고
사업이라면 학을 떼는
엄마한테 받은 돈도
진즉에 다 날리고
여기저기 대출에
친구들한테까지
손 벌리고 나니까
끝내고 싶어도
끝을 낼 수가 없더라고
내가 어떻게든 해결하려고
여기저기 뛰어다녔는데
[씁쓸한 웃음]
내가 무슨 정신으로
돌아다녔는지 기억이 안 나
그리고 막판에는
우리 신혼집까지 빼야 될 거 같다고
너한테 말을 해야 되는데
차마 그 말을 못 하겠더라
[한숨]
[수진의 한숨]
그랬어
그거였어
[당황한 숨소리]
왜 말을 안 했어?
쪽팔려서?
그래서 그랬나
[상진의 한숨]
내가
기댈 수 있는 사람이
못 돼 줬었구나
[옅은 한숨]
당신도 참 외로웠겠다
그땐 그냥
그렇게 끝내는 게
너에 대한 배려라고 생각했었어
근데 이제 알겠어
그냥 내가 자신이 없어서
비겁한 거였구나
미안해
[피식하는 웃음]
응
나 이제 됐어
이제 된 거 같아
[한숨]
나 당신이랑 결혼한 거
후회 안 해
덕분에 내가 비혼주의자라는 거
확인했거든
당신이 똥차인 줄 알았는데
아닐 수도 있어
똥차는 나였는지도
모든 걸
당신 탓으로 돌려서 미안해
그래도 끝까지
다 내 잘못이다
너는 좋은 여자였다
우리 가족 원망
다 받아 준 것도 고맙고
이제 저주 풀어 줄게
그러니까 연애도 하고 그래
우리 서로에겐 똥차였지만
다른 사람에겐
아닐 수도 있잖아?
[옅은 웃음]
(보라) 와, 참
아니, 뭐, 닥스훈트야, 뭐야
[수혁의 웃음]
이거 어떡해, 아휴
뭐예요, 비율
이거 건질 거 하나도 없네
아, 왼쪽 찍어 달라니까
죄다 오른쪽 찍는 건 뭐예요, 굳이?
[웃음]
근데
그 라디오는
안 하기로 한 거예요?
말 돌리는 거 봐
뭐
힘들기도 하고 오래 하기도 했고
아, 욕먹기도 싫어서요
왜요?
아니요, 고민을 오래 하시길래
하고 싶어서 그런 줄 알았는데
아닌가?
하고 싶은데
할 수가 없어요
나한테 진짜 많이
실망했을 거예요
데보라를 기대했는데 그냥, 음
그냥 보라를 들켜 버려서
용기가 안 나요
문제가 뭔지 알아요?
음...
자기 객관화가
전혀 돼 있지 않다는 거?
오른쪽 얼굴도 이렇게 이쁜데
왼쪽 얼굴만
예쁘다고 생각하는 거?
치, 안 믿어
[수혁의 웃음]
[음악: '보라! 데보라' OST]
기회도 안 줘 놓고
보라가 어떤 사람인지
제대로 보여 준 적도 없잖아요
데보라보다 보라를
더 좋아할지도 모른다고요
안 속아요
하
아이, 진짜인데
아니, 언제부터 내 말의 신뢰도가
이렇게 낮아진 거예요?
메소드 연기 때부터?
뭐 첫눈에 반했네, 어쩌네
너무 잘 지어냈을 때부터?
[수혁의 피식하는 웃음]
아무튼 난
데보라보단 보라가
왼쪽 얼굴보단
오른쪽 얼굴이 더 좋아요
봐 봐, 응?
얼마나 이쁘다고
[수혁의 피식하는 웃음]
왜 자꾸 그래요?
뭐가요?
아, 왜 자꾸
그러냐고요
왜 자꾸 나를 꼬셔요?
꼬시면 넘어와요?
치, 뭐, 알고 하나?
아
그렇지
[수혁의 헛기침]
우리
좀 걸을래요?
- 네
[수혁의 웃음]
어? 뭐야?
완전 꼬맹이였네?
(보라) 치
이럼 아니죠?
[수혁과 보라의 웃음]
(수혁) 자체 하이힐이에요?
왜, 난 이 눈높이가 더 좋은데
(보라) 아이, 자존심 상해
[수혁의 웃음]
우리 이쪽으로 가요
네
에, 이러면 아니죠
[수혁의 어이없는 웃음]
어, 내가 더 큰데
(수혁) 아이, 뭐야, 그래도 작네
(보라) 완전 꼬맹이네, 꼬맹이
[마우스 클릭음]
[감성적인 음악]
(수혁) 처음 만난 건
몇 년 전 같이 아는
지인 결혼식에서
우연히 마주쳤어요
[카메라 셔터음]
[카메라 셔터음-계속]
[보라의 당황한 숨소리]
아직도 생생히 기억나는 게
보라 씨가 검정 원피스를 입고
제 쪽으로 돌아서는데
이야, 그 모습이
슬로 모션으로
천천히 보이더라고요
그러곤 저와 눈이 마주쳤을 땐
[피식하며] 제가 숨을 쉴 수가
없었습니다
[음악: '보라! 데보라' OST]
(보라) 나 다시
시작해 보고 싶은데
(수혁) 걱정 마요, 잘할 거니까
[보라와 미려의 탄성]
(미려) 6958님 사연이에요
6958님, 안녕하세요?
(주완) 네, 안녕하세요, 데보라 님
보라야, 우리 다시 시작하자
기회를 달라는 거야
널 알아갈 기회
(수혁) 그 사람이랑은
얘긴 해 봤어요?
(보라) 얘기를 잘했어요
(현석) 둘이 사귀는 거 맞잖아
저랑 상진 님이랑요?
(진희) 근데 우리 님
드라마를 너무 많이 봤나 보다
신데렐라 그런 거
(우리) 저 상진 님
혼자 짝사랑했습니다
(유정) 그러니까 그동안 쭉
진우를 지하에서 지내게 했다고?
왜 말을 못 했을까?
이런 데 여자라도 숨겨 놨냐?
[유정과 보미의 비명]
(주완) 보라한테 들었어요
일하면서 친해진 사이라고
만나는 사이인 줄 알고
괜한 오해를 했네
혹시 보라 좋아해요?
(수혁) 전 남친이
이럴 자격이 있나?
다시 시작하게 된 거
정말 축하해요
방송도, 연애도